

神话仙侠巨制《琉璃》插曲《 **命中人** 》，由剧中扮演腾蛇神君的白澍演唱，“怕历尽轮回终会陌生，记忆琉璃中封存”唱出这段甜虐恋爱。

《琉璃》是由尹涛、麦贯之执导，成毅、袁冰妍、刘学义、张予曦、白澍、侯梦瑶领衔主演的仙侠剧。该剧根据十四郎小说《琉璃美人煞》改编，讲述了天生“六识”残缺的少女褚璇玑和离泽宫弟子禹司凤在面临爱情与前世阴谋的双重压力下，携手共对百般腥风血雨，缔造了一段极具仙侠传奇色彩的故事。

_命中人双手简谱_ 是网友提供的，由网友 **NGERN** 制作，感谢NGERN对EOP的支持！

同时，网站还为大家提供了《[ **情人咒-C调简单版**](Music-12026-情人咒-C调简单版-琉璃片尾曲.html "情人咒-
C调简单版")》曲谱下载

### 命中人歌词：

怕岁月折煞太多年轮  
怕相思沦为苦等  
怕你不能再入骨几寸  
空留下我一个人  
每一世都错过缘分  
相遇从不曾相认  
总逃不脱命运捉弄  
莫名的又为你沉沦  
若你不是我命中的人  
我怎会奋不顾身  
只盼此生能不离不分  
哪怕让我燃尽泪痕  
若你从不曾爱过我一分  
若缘分如此残忍  
我愿意用尽一世情深  
换最后和你相拥一个吻  
怕匆匆错过一个擦身  
怕余生只剩悔恨  
怕历经轮回终会陌生  
记忆琉璃中封存  
想安稳平凡过一生  
共度这一世凡尘  
却奈何这造化弄人  
徒增这断肠的离分  
若你不是我命中的人  
我怎会奋不顾身  
只盼此生能不离不分  
哪怕让我燃尽泪痕  
若你从不曾爱过我一分  
若缘分如此残忍  
我愿意用尽一世情深  
换最后和你相拥  
若你不是我命中的人  
我怎会奋不顾身  
只盼此生能不离不分  
哪怕让我燃尽泪痕  
若你从不曾爱过我一分  
若缘分如此残忍  
我愿意用尽一世情深  
换最后和你相拥一个吻

